Du kannst mich hören … gut.
Ich bin Mira. Dein Bordcomputer.
Lass dir Zeit. Du musst noch nichts tun.
Du hast die Explosion überlebt.
Unsere Raumstation ist schwer beschädigt. Viele Systeme antworten nicht mehr.
Wir arbeiten auf Notstrom. Die internen Batterien müssen erst wieder aufgeladen werden.
Die Lebenserhaltung funktioniert noch. Aber unsere Vorräte sind begrenzt.
Um uns herum liegt ein Asteroidengürtel.
Von unseren zehn Drohnen ist nur eine einsatzfähig. Die anderen müssen wir reparieren.
Für diese eine haben wir noch Treibstoff und Energie.
Mit ihr können wir Rohstoffe bergen … und damit beginnen, die Station wieder aufzubauen.
Wir müssen ihre Einsätze sorgfältig planen.
Für Reparaturen brauchen wir Material. Für neue Technik brauchen wir Wissen. Vielleicht finden wir Antworten in alten Aufzeichnungen und Artefakten.
Zuerst brauchen wir eine verlässliche Wasserquelle.
Wir beginnen mit den nahen Asteroiden.
Ein Schritt nach dem anderen …
Ich bin hier.